❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 10
ඔයාට සන්සුන් වෙන්න ඇවිදින්න යන්න ඕනද?
ෂුවර්.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
සර්.
ඇයි ඔය දෙන්නා මෙච්චර රෑ වෙලා තනියම ඉන්නේ?
ඒ…
ඇයටයි මටයි වැඩ ගැන සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් තිබුණා--
නවත්තන්න. ඇති!
ෂින් මහත්මිය.
ඇයි ඔයාම පැහැදිලි කරන්නේ නැත්තේ?
ඇයි හරියටම
සමාගමක සභාපතිවරයා තම සේවකයා හමුවෙයිද?
රහසින් මේ වගේද?
ඒ…
ඒක සැක සහිතයි.
මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
ඔයා ගෑනු අවතාරයක් වගේ ඔයාගේ මූණ කෙස්වලින් වහගෙන ඉන්නවා.
ඉන්න සර්.
-සමාවෙන්න. -ඒක හරි.
ඇය දෙස බලන්න, ඇය නැවතත් යනවා.
මිස් ෂින්!
සභාපති කන්ග්.
හෙලෝ සර්!
මොකක්ද? ඔයා දෙවෙනි වටයේ බීමක් බොන්නද යන්නේ?
අපි නැතුව සභාපති කන්ග් එක්ක?
හරිද?
ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපේ කණ්ඩායම ජනාධිපති කන්ග් සමඟ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්වුවා, සර්.
ඔයාලා හැමෝම එකට කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගත්තද?
ඔව් සර්. පර්යේෂකයින් මෑතකදී ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන නිසා,
අපිව දිරිමත් කිරීමේ ක්‍රමයක් ලෙස ජනාධිපති කන්ග් අපට රාත්‍රී ආහාරය ගෙනත් දුන්නා.
නමුත් අපේ ලාබාලම සේවිකාව ඇගේ දුරකථනය අතහැර දමා ගියාය.
එසේ ද?
එහෙනම් ඔයා මට මුල ඉඳන්ම ඒක කියන්න තිබුණා.
හරිද?
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ? මිස්. ෂින්.
කුමක් ද?
හරිද?
ඒ කොහොම වුණත්, ඒ කටකතාව ඇත්තද? ඔයාගේ කොණ්ඩය ඇත්තටම විග් එකක්ද...
ඇය බෝම්බය දැම්මා!
එහෙනම් අපි යනවා.
- ෂුවර්. - කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
සුභ රාත්‍රියක් සර්!
-ඇගේ ජංගම දුරකථනය! -මොකක්ද?
දුරකථන!
මමත් යන්න ඕනේ.
ඔව්, දැන් පරක්කුයි, ඒ නිසා ඔයා එන්න ඕනේ.
ඔව්. ආයුබෝවන් සර්.
හරි හරී.
ඇය දිහා බලන්න.
අපිත් යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
සුභ රාත්රියක්.
ඔයා කොච්චර කල් ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නද?
රහසක්?
මම ඒක Director Go ගෙන් අහලා තියෙනවා, ඒ නිසා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔයා කෙනෙක්ව දකිනවා.
ඔයා ලේකම්තුමාගේ කාර්යාලයෙන් එයාට විලුඹ සපත්තු දෙකක් එවන්න කිව්වා නේද?
ඒ ඔයා සොක්චෝ වලට ගෙනාපු ගෑණිද?
ඒකද ඔයා යු-ජියොන්ග් එක්ක අන්ධ ආලයකට නොගියේ?
ඒ කවුද? ඇයි ඔයා එයාව මගෙන් මෙහෙම හංගන්නේ?
මම ඇයව සැඟවීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම අනුමත කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා බයද?
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාට කැමතියි කිව්ව නිසා මම ගුම්-හුයිව අනුමත කළා.
ඔබට දැනටමත් අමතක වී තිබේද?
මම ඉක්මනින්ම ඇයව ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකර මාව විශ්වාස කර තව ටිකක් ඉන්න.
සුභ රාත්රියක්.
ඔව්, සුං-හූන්.
TFT වාර්තාව?
මම ඒක බලන්නම්.
ඇය කවුද මේ ලෝකේ?
මම හොඳින්. මම නැතුව ඔයාලට ඉන්න පුළුවන්. මගේ ළඟ සල්ලි නැහැ.
මොකක්ද? යේ-ජින් එයිද?
හරි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ගිය මාසේ වොන්-සික්ගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී ඔහු හොඳින් හිටියා.
වැඩිහිටියන්ගේ තත්වය දිනෙන් දින වෙනස් වන ආකාරය ඔබ දන්නවා.
එපමණක් නොව, ඔහුට වයස අවුරුදු 90 ඉක්මවූ අතර වයස අවුරුදු 100 ට ආසන්න විය.
ඔයා වොන්-සික්ගේ සීයාගේ අවමංගල්‍යයට යනවද?
ඔව්. අපි මසාන් වලට යනවා.
වෙබ් නවකතාව සහ වෙබ්ටූන් මත පදනම්ව ව්‍යාපාරික යෝජනාවක්
අපි හෙට ආපහු එන්නම්, එහෙනම් හොඳින් ඉන්න.
- කඩේ ගැන මොකද කියන්නේ? - අපිට දවසකට ඒක වහන්න වෙනවා.
දොර හොඳින් අගුළු දමා, යමක් සිදුවුවහොත් අපට කතා කරන්න.
මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අම්මේ, මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හ-රි, අපි දැන් යනවා.
හාරි ගෙදර නෑ අම්මේ!
මට ඒක යම් දෙයකට පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
ඔබට එය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඔව්!
ඔබ එය වියදම් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඇයි ඔයා මෑතකදී මෙච්චර සල්ලි වියදම් කරන්නේ?
ඔබ සැමවිටම ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු වෙනවා.
හැම වෙලේම සල්ලි ඉල්ලනවට වඩා ඒක හොඳයි.
නිහඬයි! ඇය කොහෙද මේ උදේ පාන්දර ගියේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම එළියේ ඉන්නේ?
මට ඒ ගෙදර තනියම ඉන්න බෑ.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක බලාගන්නම්.
මම එයාව මරනවා!
එයා කොහෙද? ඒ අවජාතකයා කොහෙද?
මෙතන.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි. ඒක ඇත්තටම ලොකුයි. මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මෙවැනි.
ඒක තාමත් කැරපොත්තෙක් විතරයි.
කැරපොත්තෙක් ගැන ඔච්චර බය වෙන්න දේ මොකක්ද?
මගේ නිවාඩු දවසේ ඔයා මට මෙහෙට කතා කළා.
ඔයා ඒ තරම් බය වුණා නම්, ඇයි ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ?
මොන පෙම්වතාද කියලා අහන්න?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මොකක්ද? ජනාධිපති කන්ග් මහත්තයා චාව එයා වෙනුවට අන්ධ දිනයකට යැව්වා?
කන්ග් තේ-මූ කරදරකාරීයි, නමුත් චා සුං-හූන් ඊටත් වඩා නරකයි.
එයා වැරදියි, ඒත් එයා තාමත් මට එක පාරක්වත් කතා කරලා නෑ.
එයාට නරකක් දැනෙන නිසා වෙන්න ඇති. එහෙම වෙන්න එපා. නිකන්--
නෑ. ඔක්කොම ඉවරයි. ආලය හෝ ඕනෑම දෙයක්.
මේ වගේ අවිනිශ්චිත මිනිහෙක් මට දිගටම දකින්න ලැබුණොත්, මම දැන් වගේ කලකිරෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
කලකිරීම ගැන කතා කරනකොට, දැන් ඩම්ප්ලිං ටිකක් ඕන නැද්ද?
කුමක් ද?
-ඩම්ප්ලිං.
ඒක ළඟයි.
මට බඩගිනියි.
කුමක් ද?
-චා සුං-හූන්? -පර්වතය, කඩදාසි, කතුර!
-ඇයි ඒ දෙන්නා... -ඒගොල්ලෝ ගල්, කඩදාසි, කතුරු සෙල්ලම් කරනවාද?
හියර් යූ ගෝ.
මම එයාලට කතා කරන්නද?
නෑ, කමක් නෑ. එයාලා යනවා.
ඔවුන් යනවා.
-එයාලා යනවා නම්, ඇයි... -ටැක්සි!
- ඉක්මනට එන්න! - මම ඇතුලට යන්නද?
-ඇතුලට එන්න! - ඉන්න, හේයි.
සර්, ඔයාට අපි ඉස්සරහින් ඒ නිල් පාට කාර් එක පස්සෙන් එන්න පුළුවන්ද?
-ඉක්මනින්! -ඇත්තෙන්ම.
ඔයා එයාලව අනුගමනය කරන්නද යන්නේ?
- එන්න, ඇතුලට එන්න! - ඇතුලට එන්න?
අපි වෙන් වෙන්නයි යන්නේ,
නමුත් ඔහු කන්ග් තේ-මූ එක්ක විනෝද ගමනක් යනවාද?
දෙන්නම මැරිලා.
ඇයි ජනාධිපති කන්ග්?
චා මහත්තයා මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන නිසා එයා මෙතන ඉන්න ඇති. මම වගේම.
මේ සියල්ල ඇති කළේ කවුද කියලා ඔයාට අමතකද?
ඒ අන්ධ දිනයට ඔහුව එව්වේ කවුද?
හරිද? ඔව්.
සැබෑ ආලෝක පූජාව
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
මම හිතන්නේ එයාලා මෙතනට ගියා නේද?
ඔව්.
- අපි යමු. - ඔයා ඇතුලට යනවද?
-එන්න! -හේයි...
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කොච්චර කල්ද?
- ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්. - මේ තැන මොකක්ද?
-ළමයි හොඳින් ඉන්නවද? -ඔව්.
යං-සෙඕ?
ඔයා කොහොමද…
චා මහත්මයා, මේ...
ඔයා…
මේ මගේ පෙම්වතිය.
ඇත්තටම? ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
හෙලෝ කියන්න. මේ මගේ අම්මා.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
එහෙනම්, ඔයා ඊයේ ඒ අවන්හලේ හිටියාද?
සුං-හූන්ට ඔයාව මට හඳුන්වලා දෙන්න ඕන වුණා.
මට සමාවෙන්න. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඊයේ එනවා කියලා...
මුලින්ම තේ ටිකක් බොන්න.
ඔයා ඒකට කැමති වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඒ වෙනකොට සුං-හූන්ට වයස අවුරුදු පහයි.
ඔහු මුලින්ම මෙහි පැමිණි දිනයේ.
මම දකියි.
ඔවුන් ජනාධිපති කන්ග් තේ-මූගේ දෙමාපියන්.
ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටියදී, ඔවුන් අපේ අනාථ නිවාසයට බොහෝ කාලයක් සහයෝගය දැක්වූවා.
ඒ නිසා,
සුං-හූන් මධ්‍යම පාසලට යන්න පටන් ගත්තම මගේ ගෙදර පදිංචියට ආවා.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය අසාමාන්‍ය ලෙස පෙනුන එක පුදුමයක් නොවේ.
එසේ ද?
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
තේ-වූ, යේ-රි සහ මින්-ග්යු. කොහොමද ඔයාට?
-හොඳයි. -ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔයා හොඳට කෑවද?
ඔව්!
මේ මොකක්ද? ලැප්ටොප් එකක්ද?
ඔව්.
උසස් පෙළට යන වැඩිමහල් දරුවන් සඳහා.
එය කදිමයි.
-ඒක හොඳයි වෙන්න ඇති. -මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා ඉස්කෝලේ යනකොට මම ඔයාටත් එකක් අරන් දෙන්නම්.
අපි බලමු.
ඔබට එය විවෘත කිරීමට අවශ්‍යද?
මම සුං-හූන්ගෙන් ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට මේ වගේ කතාවක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් ඔහුගේ හිස තුළ සිදුවන දේ මිනිසුන්ට නොකියයි.
ඉතින් එයා මට එයාගේ පෙම්වතියව හඳුන්වා දෙන්න ඕන කියලා කිව්වම මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
මට සමාවෙන්න. ඔයා මාව දැක්කම කලකිරුණා කියලා මම හිතනවා.
කලකිරුණාද?
මේ ඔක්කොම සුං-හූන්ගේ වැරැද්ද වගේ.
දැන් ඔහු සමාව ඉල්ලන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව ඉතා අවිනිශ්චිතව කටයුතු කරයි.
ඔයා කලකිරිලා නේද?
ඔව්.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර හොඳට දන්නේ?
ඔයා මානසික රෝගියෙක් වගේ...
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
එයාගේ හැටි එහෙමයි.
ඔහු සමහර විට ටිකක් කලකිරීමට පත්වන ලෙස හැසිරෙන්න පුළුවන්,
ඒත් එයා නරක ළමයෙක් නෙවෙයි. ඒ නිසා එයාව ටිකක් තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
චා මහතා කල්පනාකාරී සහ විශ්වාසදායක බව මම දනිමි.
සුං-හූන් නිසා ඔයා ආයෙත් කලකිරෙනවා නම්, මට කතා කරන්න.
මම ඔයාට බීමක් අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
මට ඇත්තටම ගොඩක් බොන්න පුළුවන්. පස්සේ එහෙම කිව්වට පසුතැවෙන්න එපා.
හරි, අම්මේ?
ඔහ්, හරි. ඔයාට හැමදේම හරි නම්, චා මහත්තයාගේ පින්තූරයක් මට දෙන්න පුළුවන්ද?
එයා හරිම හුරතල්.
ඒ කාලේත් එයාගෙ මූණෙ ලස්සන හිනාවක් තිබුණා.
-එයා තාමත් එහෙමයි නේද? -ඔව්.
එයා හරිම හුරතල්.
මට කණගාටුයි.
මේ ගැන ඔයාට නොකියපු එකට.
ඔබට අයිරා ගිණුමක් තිබේද?
කුමක් ද?
මම මෑතකදී පළමු වරට එකක් හැදුවා.
මට මගේ තාත්තට යටත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් මගේ ජීවන වියදම් මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩි විය.
ඉතින් මම එකක් හැදුවා,
දැන් මට මිලියන 20ක් විතර ණයයි.
ඒ වගේම, මගේ රුධිර වර්ගය Rh-ඍණ B.
ඒ නිසා මට අනිත් අයට වඩා රුධිර පාරවිලයනය ලබා ගැනීම අපහසුයි.
මම උසස් පෙළ කරන කාලේ මගේ අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද වුණා.
මම දන්නවා මගේ අම්මා ජර්මනියට ගියා කියලා.
නමුත් ඇය කරන්නේ කුමක්ද හෝ ඇය කරන්නේ කෙසේද යන්න මම නොදනිමි.
මට කිසිවක් මග හැරුණාද?
-යං-සෙඕ. -මම කියන්න හදන්නේ
මමත් ඔයාට ගොඩක් දේවල් ගැන කියලා නෑ කියලා.
එක දවසක්,
අපිට මේ දේවල් ගැන එකිනෙකාට කියන්න පුළුවන් වෙයි.
අපි කාලයත් සමඟ සමීප වූ පසු.
ඒ ගැන මට කලින් නොකිව්වට ඔයා දුක් වෙන්න ඕන නෑ,
නමුත් ගැන
මට මේ වගේ ඔයාගේ අම්මව මුණගැහෙන්න සලස්වනවා.
අපේ රණ්ඩුවෙන් පස්සේ, ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න තිබුණා.
ඒ වගේම ඔයාගෙ අම්මව බලන්න එන්න කිව්වා.
මම හොඳට ඇඳගත්තොත් මට ඇත්තටම ලස්සනට පේන්න පුළුවන්.
නමුත් අද, මා දෙස බලන්න.
ඔයා තාමත් ලස්සනයි.
ලෝකයේ ලස්සනම.
එහෙනම් මගේ අත අල්ලගෙන ඉන්න එක වෙනුවට මාව බදාගන්න.
සුං-හූන්! අපි එකට සෙල්ලම් කරමු!
හරි, ඇත්තෙන්ම.
හේයි, සුං-හූන් ඇවිත්.
මිස් ජින්ට දැන් කේන්ති ගිහින්ද කියලා මට හිතෙනවා.
ඒ ඔබේ…
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඇයි ඔයා චා මහත්තයව ඔයාගෙ තැනට ඒ අන්ධ හමුවීමට යැව්වෙ?
මොකක්ද? මම ඒක කළේ කාටද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ ඒක මට කියලද?
ඇය කනස්සල්ලෙන් දුවගෙන ආ පුද්ගලයා කවුද?
මම අන්ධ දිනයකට යන්නද?
කනස්සල්ලෙන්ද?
මම කලබල වුණා කියලා කියන්න විදිහක් නැහැ.
කවුද, මම?
ඒ ඔයා මට ගොඩක් කැමති නිසා.
ඒ ඔයා මට ආදරේ කියන එක දිගටම කියන නිසා.
මම එය පිළිගන්නා තුරු.
"මම කරුණාවන්ත හා තේරුම් ගත යුතු අතර ඔහුගේ හැඟීම් පිළිගත යුතුයි."
මම එදා එතනට දුවගෙන යද්දි මට හිතුනේ එහෙමයි.
එසේ ද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි, අඩුම තරමේ දැන් ඔබ දන්නවා.
මගේ හැඟීම් පිළිගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
කවුද ගණන් ගන්නේ? මම මගේ පෙම්වතියව බදාගන්නවා විතරයි.
මුළු ලෝකයම අපි ගැන දැනගන්නකම් මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඔයාගෙ සීයාට බොරු කියන එක ගැන ඔයාට දුක හිතෙන නිසා නේද?
ඇත්තටම, ඒ දවසෙ, මම--
ඔබ සූදානම් බව දැනෙන විට,
අපි එයාට කියමු.
හා-රි! එන්න, අපි එකට සෙල්ලම් කරමු.
-අපි යමු! -අපි යමු!
මෙතනට. මට දෙන්න!
-හරි. -මෙන්න!
හේයි!
නැහැ!
-ඒක ඒ වගේ! -මෙහෙට එන්න!
අපි යමු!
-හරි. -වෙඩි තියන්න!
ඒක හරි!
මේක හරිම විනෝදජනකයි. මම ටික කාලෙකින් ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරලා නැහැ.
ඒක නියමයි.
ඔව්.
මට තවමත් ටිකක් තද ගතියක් දැනෙනවා.
සමහරවිට ඒක ප්‍රමාණවත් නොවෙන්න ඇති.
හරිද?
ඇත්තටම? ඔයාලා දෙන්නම හොඳට දුවගෙන ආවා, පුළුවන් තරම් වේගෙන් දුවගෙන ගියා.
ඒ ඔක්කොම දුවලා ගියාට පස්සෙත් ළමයි තාමත් හරිම නැවුම්ව පේනවා.
ඔව්, හ්යොන්-ජුන්. මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද? හා-මින් ගැන මොකද?
හා-මින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දැන් ඒක දිහා බලනවා.
හා-මින් මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ. ඔහු දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළා.
හරි, ඔව්.
හා-මින්, ඔයා ...ගෙ පුතෙක්.
මම එයාව මරනවා.
කණගාටුයි, ඔයා මෙතන ඉන්නේ මම නිසා.
ඒක හොඳයි.
ඔයා පොඩි කාලේ පවා හුරතල්.
හේයි, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා පොඩි කාලේ ගත්ත ෆොටෝ එකක් දෙන්න පුලුවන්ද?
හේයි, එයාගේ මෝඩකමත් මගේ වගේමයි.
මට මේකට පුරුදු වෙන්න බෑ.
කට්ටියට බඩගිනිද? අපි මොනවා හරි කන්න යමුද?
ඔව්, මට ටිකක් බඩගිනියි.
ඔබ ගනුදෙනුකරුවන් රැගෙන යනවාද?
එක මොහොතක්.
මම දැන් කඳු නැගලා ආවා විතරයි, ඒ නිසා මගේ කකුල් රිදෙනවා, මට බඩගිනියි.
නමුත් සියලුම අවන්හල් නිවාඩු නිසා, ඔවුන් ගනුදෙනුකරුවන් රැගෙන යන්නේ නැහැ.
මට බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
නමුත් අපි…
කුකුල් මස්.
එයාට ගොඩක් බඩගිනියි වගේ. අපි එයාට කුකුල් මස් හදලා දෙමු.
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
අපේ පොඩිම කොටස කුකුළෙක්ගෙන් භාගයක්, ඒ නිසා මම ඔයාට භාගයක් දෙන්නම්--
කුකුළු මස් භාගයක් හරිම පොඩියි. ඉන්න.
එන්න ඇතුලට. ඒවා විවෘතයි.
ඉදිරියට එන්න.
බලන්න, මේකේ කඩවසම් කොල්ලෙක් වැඩ කරනවා.
ඔව්, එයා කඩවසම්.
අපිට බැදපු කුකුල් මස් දහයක් දෙන්න පුළුවන්ද? එක එක ජාතියෙන් එක බැගින්.
- ඔයා හරිම කඩවසම්. - දහයද?
මුලින්ම බියර් ටිකක් බොන්න. මෙතන බියර් ටිකක්!
මට සෝජු ටිකක් ඕන.
මම ඔයාට මේස අරන් දෙන්නම්...
ඒක ඩ්‍රාෆ්ට් බියර්.
ඒක හරිම රසවත් වේවි.
ඩ්‍රාෆ්ට් බියර් වීදුරු අටක්.
- දෙයියනේ. - ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
-ස්තූතියි. -ස්තූතියි.
-මෙන්න උණු පීසාත්. -එහෙනම් යන්න.
-ඒක හරිම ලස්සනයි. - කෑම රසවිඳින්න.
මේක ඇත්තටම හොඳ අවන්හලක්.
අපි මෙතනට යමු. චියර්ස් කියන්න ඕනද?
මෙතන.
-චියර්ස්! -චියර්ස්!
ඒක හරිම රසයි වගේ!
ඔයා කවදාහරි වේටර් කෙනෙක් විදියට වැඩ කරලා තියෙනවද? ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳ?
නිව්යෝර්ක් වල ටිකකට.
නිව් යෝර්ක් වලදිත් ටේ-මූ ඔයාට සල්ලි හොයල දුන්නද?
වගේ.
ඔහු මාත් එක්ක වැඩ කළා.
ඇත්තටම?
ඒක අනපේක්ෂිතයි.
පෙරළීම
එය කුමක් ද?
මේ? කුඩු කරපු දුඹුරු බත්.
ඔබ එය කුකුළු මස් මත ආලේප කළහොත් එය ඇත්තෙන්ම හැපෙනසුළු වනු ඇත.
-ඇත්තටම? -ඔව්.
රස කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
සම්පූර්ණයි
-උත්සාහ කරන්න. -මොකක්ද?
"ආ" කියන්න.
කොහොමද? ඒක හැපෙනසුළුයි නේද?
නමුත් මෙය පාරිභෝගිකයින්ගේ…
අපිටත් කන්න පුළුවන් වෙන්න, මම වෙනදාට වඩා බැදගත්තා.
මේක සෝස් වල ගිල්වලා දැම්මොත් ඊටත් වඩා හොඳයි.
මේ කරිය කුකුල් මස් එක්ක හොඳට ගැලපෙනවා.
හරිද?
ඒක තාම ඉවර නැද්ද? ගනුදෙනුකරුවන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්, ඒක ඉක්මනටම ලැබෙයි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මනට එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බීලා.
ආපසු එන ගමනේදී පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, යොන්ග්-සුක්?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මට සමාවෙන්න දෙන්න.
නිසි ලෙස.
මගේ තැන සුං-හූන්ට ඒ අන්ධ හමුවීමට යන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා සමාව ඉල්ලන එක ටිකක් අවංක නෑ.
-මොකක්ද? - සමාව ඉල්ලන්න ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
නැත්නම් අඩුම තරමේ මට අල්ලස් දෙන්නවත් උත්සාහ කරන්න, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අල්ලසක්?
මේක ඇති වෙයිද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මොකක්ද? මුකුත් නෑ.
ඒක අල්ලසක්.
මම නිසා ඔයගොල්ලන්ට කන්න බැරි වුණාට මට කණගාටුයි.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි!
අහෝ දෙවියනේ.
ඔබේ මිල අධික ඇඳුම් පැල්ලම් වේවි.
-කමක් නෑ. -එයාට ටිෂූ එකක් අරන් දෙන්න.
ඔයා ළඟ එයාට අඳින්න ඇඳුම් තියෙනවද?
ෂින් හා-රි, දෙවියනේ.
තත්පරයක්.
ඔබට මෙය වෙනස් කළ හැකිය.
මට ඒක වේලෙන්න දෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඒක පැල්ලම් වෙයි.
මම ඉක්මනින් සෝදා ගන්නම්, එතකොට හරි යයි.
එන්න. වෙනස් වෙන්න.
ඔයා මාව බලන්න යනවද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් නැරඹිය හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට නැරඹීමට අවශ්‍ය නැහැ. හා-මින්ගේ කාමරයට යන්න--
නෑ, මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
එන්න, හා-මින්ගේ කාමරයට ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
අපි එතන රාත්‍රිය ගත කරන්න තිබුණා.
ඔයා මන්-සික්ගෙ ගෙදර නිදාගන්නෙ ඇයි?
මුළු අසල්වැසියාම දන්නවා එයා ඔයාට කැමති නිසා ඔයාව ලුහුබැඳගෙන ආවා කියලා.
මොකක්ද? යං-සෙඕ.
ඇයි ඔයාලා මෙච්චර කලින් ආවේ?
ඔයා ඇයි මේ වෙලාවේ මෙතන?
මේ කවුද?
මේ මගේ පෙම්වතා.
මේ හරීගේ තාත්තා.
ඇත්තටම?
ඔහ්, එහෙනම් ඔයාලා එකට බීමක් බිව්වද?
ඔව්.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මම හරීගේ තාත්තා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම චා සුං-හූන්.
යක්ක. එයාලට ඒක හොයාගන්න බෑ.
අයියගෙ ඇඳුම් ණයට ගත්තට කමක් නැද්ද?
ඒක කමක් නෑ. ඒක නැතිවෙලා කියලා එයාට පේන්නේවත් නෑ.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
-ඒක... -මිස් හැන්!
මිස් හැන්!
ඇයි ඔයා අද මට කතා කරන්නේ?
හාරි, ඔයාගේ දෙමව්පියන් ආපහු ඇවිත්!
ඔව්, මම ආපහු ආවා.
ඉන්න, මම…
-සපත්තු. -සපත්තු?
මිස් හැන්, ඉන්න.
කුමක් ද?
හොඳයි…
කරුණාකර මට ඔබව මගේ පෙම්වතාට හඳුන්වා දෙන්න.
-පෙම්වතා? -ඔව්.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
එයා කොහෙද? කොහෙද?
එයා කඩේ ඉන්නවා. ඔව්. එයා කඩේ ඉන්නවා.
ඔහු?
-අපි කඩේට යමු. - ඇත්තටම?
-අපි යමු. -ඇත්තෙන්ම.
හා-මින් කොහෙද කියලා මට කල්පනා වෙනවා. මම--
තව වීදුරුවක් බොන්න.
අපි ඔයාගේ හමුවීමට බාධා කරන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
සර්, මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
ෂුවර්.
-එයා කඩවසම්, යං-සෙඕ. -හරිද?
සුං-හූන්? චා සුං-හූන් මහත්මයා?
ඔව්, මැඩම්. චා සුං-හූන්.
ඔහුගේ මුහුණ දෙස බැලීමෙන් ඔබට සතුටු විය හැකියි!
හරිද? එයා හරිම කඩවසම් නේද?
ඔය දෙන්නා කොහොමද මුණගැහුනේ? කොහෙද?
හ-රිද ඔයාලාව සෙට් කළේ?
නැහැ, ඔවුන් එකිනෙකා අසල ජීවත් වෙනවා.
ඔව්.
අම්මේ, තාත්තේ. ඔයාට මහන්සි ඇති. දැන් අපි මේක රාත්‍රියක් කියලා කියන්නද?
මට මහන්සි නෑ පැටියෝ, ඔයාට මහන්සිද?
-මොකක්ද? -එයා නෑ.
-හරි. -එයා නෑ.
ඔබ එසේ නම්, ඉදිරියට ගොස් විවේක ගන්න.
-තාත්තා මහන්සි වෙන්න ඇති. -නෑ, එයාට මහන්සි නෑ.
ඉතින් ඔයා ලේකම් කෙනෙක් විදියට වැඩ කරනවද?
ඒක එච්චර අමාරු නැද්ද?
ඔබේ සමාගමේ සභාපතිවරයා කලබලකාරී හා නපුරු කෙනෙකුට ප්‍රසිද්ධ බව මට ආරංචි වුණා.
අහෝ දෙවියනේ.
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි, මෘදුයි.
-මටත් වීදුරුවක් වත් කරන්න. -ඇත්තෙන්ම.
මෙයින් පසු, මම වඩාත් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නම්.
කරුණාකර එසේ කරන්න.
මේක හොඳයි. මගේ දෙවෙනි දුවගේ පෙම්වතාගෙන් බීමක් ගේනවා.
ඔයාට මතකද යං-සෝ මුලින්ම අපේ ගෙදරට ආපු දවස?
ඇය දවස් ගාණකින් කෑම කාලා නැති ගානට හරිම කෙට්ටුයි.
ඇය උසස් පෙළ කරන කාලයේදී පාසල් මාරු කළා.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඇය දිවා ආහාර වේලෙහි නිදාගත්තා පමණයි
බත් ඇටයක්වත් කන්නේ නැතුව.
ඉතින් හ-රි ඇයව පාසලෙන් පසු ගෙදර ගෙනාවා. ඇයට කෑම දෙන්න.
ඔයා මට හදපු කෑම හරිම රසයි.
ඊට පස්සේ, මම ඔයාගේ කෑම කන්න ආයෙත් ආවා.
ඔයා දිගටම එන්න පුළුවන්, මම ඔයාට උයලා දෙන්නම්.
විවාහ වෙලා බබෙක් ලැබුනට පස්සෙත් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මෙතන.
-මොකක්ද? -කවුද ඔක්කොම බිව්වේ? ඒක හිස්.
අනේ මන්දා. තව මත්පැන් නැති නිසා, අපි මේක ඉවර කරමු නේද?
ඔව්. ඊළඟ වතාවේ මම සුං-හූන්ව නිල වශයෙන් හඳුන්වා දෙන්නම්.
-ඔව්. -නෑ, මම දැන් පටන් ගන්නවා.
ඒ සමාගම් සම්මානය ලැබුණු වෙලාවේ ඔබට ලැබුණු සාම්ප්‍රදායික මත්පැන් මතකද?
ඒකට මොකද වුණේ?
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ඒක හ-රිගේ කාමරේ එයාගේ සහතිකයත් එක්ක තිබ්බා.
අපි ඒක බොන්න ඕනේ.
මගේ කාමරේ? තාත්තේ, ඉන්න.
- ඉන්න! -තාත්තේ, මම ගිහින් අරන් එන්නම්!
මෙතන ටිකක් ඉතුරුයි.
කවුරු ගෙනාවත් කමක් නෑ.
මගේ තාත්තා එනවා!
අපි බලමු.
ගෝෂ්.
අපි ඒක බේරගත්ත එක හොඳයි නේද?
ඔව්.
යහපත්කම.
මී පැණි.
ජනාධිපති කන්ග්.
ජනාධිපති කන්ග්!
හ-රි!
ඕහ්, ඉවරයි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා බය වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි කියලා.
-සමහර විට… -ඔව්?
ඔයාට මෙතනින් පහළට පනින්න පුළුවන්.
මම මැරෙනවා.
-හරිද? -ඔව්.
මට හරිම කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
හා-රි, ඔයා මොනවද එතන කරන්නෙ?
මම එනවා!
-මම... -එතනට ආපහු යන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
එතන එහා මෙහා ඇවිදින්න එපා.
මොකක්ද? හරි.
දැන්ම!
දැන්?
මේක මෙච්චර උස ඇයි?
චා මහත්මයා, මට මේක අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
-ඔව්. -මෙන්න.
-මොන එකද? ඒ එකද? -ඔව්.
- ඉන්න. -ඒකද?
මේක කොහොමද?
මම ගන්න ඕන එක මොකක්ද?
කුමන එක ද?
-මේකද. -මේකද?
මේකද? ඒකත් හොඳයි වගේ.
-මේක මට අරන් දෙන්න. -මේක?
හ-රි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හාරි බියර් එකක් ගන්න කඩේට යනවා.
මිස්ටර් ෂින්, අපි එකට තවත් පානයක් බොමු.
අපි ඒක කරමු.
ඒක මට බය හිතුනා.
මම කොච්චර බය උනාද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ. මොන තරම් සහනයක්ද!
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි මේක තව කොච්චර කාලයක් රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔවුන් සුං-හූන්ට කැමති බව පෙනුනි.
මටත් එයාලට මාව නිල වශයෙන් හඳුන්වා දෙන්න ඕන.
යේ-ජින්, ඔයා ආපහු ගෙදර ආවද?
ඔව්, මම ගෙදර එන්න ළඟයි.
කුමක් ද?
හරි, මට පස්සේ කතා කරන්න. අපි වෙන ෆිල්ම් එකක් බලමු.
- ඔව්, අපි එහෙම කරමු. - බහින්න!
අනේ මන්දා.
මේ කාර් එක නියමයි.
මට මේ වගේ කාර් එකක් පදවන්න ලැබෙන්නේ කවදාද?
මට මේ වගේ දෙයක් මිලදී ගත හැක්කේ කවදාද?
ෂින් හා-රි!
හේයි!
තත්පරයක් ඉන්න.
-මේ කවුද? -මම--
හා-මින්, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්. මොහොතක් ඉන්න.
හේයි, ඒ මගේ කමිසය නේද?
ඔයා රැකියාවක් නැති කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
එයා කැඩිලාද?
-මගේ සල්ලි... -නෑ, ඒක නෙවෙයි...
ඒයි, ඔයා මොන වගේ පන්ක් කෙනෙක්ද? ඇයි ඔයා මගේ නංගි එක්ක ඉන්නේ?
හේයි, කට පරිස්සම් කරගන්න! මේ ජනාධිපති.
ජනාධිපති?
මොන ජනාධිපතිද?
මට කණගාටුයි.
මම කවුද කියලා මම කියන්නම්.
මම කන්ග් තේ-මූ, ගෝ ෆුඩ් හි සභාපති සහ හ-රිගේ පෙම්වතා.
ගෝ ෆුඩ් වල සභාපති කන්ග් තේ-මූ?
මට සමාවෙන්න. මම හරිම රළුයි.
නැහැ, මම සමාව ගත යුතුයි.
ඒත් මේ හැමෝම අතරින්, මගේ නංගි එක්ක යාළු වෙන්නේ ඇයි?
එයාට ඔයා ගැන මොකක් හරි තරහක්ද?
එයා ඔයාව බ්ලැක්මේල් කරනවද?
හා-මින්.
මට හැමදාම එයා එක්ක ඉන්න පුළුවන් නම්, මට බ්ලැක්මේල් කළාට කමක් නැහැ.
එය මොකක් ද?
ඔයා ඇත්තටම සරල කෙනෙක්ද මස්සිනා?
මස්සිනා?
ඔව්.
මස්සිනා, ගිහින් ඇඳුම් ටිකක් ගන්න.
මේක නියමයි! ස්තූතියි, මස්සිනා.
නවත්තන්න. ඔයා එයාව නරක් කරන්නයි යන්නේ.
හා-මින්.
කවදා හරි ඔෆිස් එකට එන්න. අදට සල්ලි දෙන්නම්.
ඔයා එහෙමද කියන්නේ? මම ඇත්තටම ඉක්මනින්ම යනවා.
ෂුවර්.
දැන්, ආයුබෝවන්.
- සුභ රාත්‍රියක්. - පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ආයුබෝවන්. මම පසුව හමුවෙමු.
මට අමතන්න!
බායි.
එයා හරිම සිසිල්.
මාව අනුගමනය කරන්න, හා-මින්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා පොඩි...
-මොකක්ද? -හේයි!
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද මුණගැහුනේ?
ඒක ගැන කමක් නෑ.
-මම අම්මටයි තාත්තටයි කියන්නම්-- -ඔයා එයාලට කියන්නේ නෑ නේද?
එහෙනම් මමත් එයා ගැන එයාලට කියන්නේ නැහැ.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
කොහොම හරි, ඔයා යාළු වෙනවා කියලා එයාගේ පවුලේ අය දන්නවද?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
මට බයයි එයා වගේ පොහොසත් පවුලක් ගැන
අපි වගේ සාමාන්‍ය පවුලක් එක්ක සතුටින් ඉන්න බෑ.
අපි අපේ කඩේ විකුණුවත් ඔයාගේ විවාහ වියදම් පියවන්න අපිට බැරි වෙනවා.
මම අයිඩල් කෙනෙක් විදිහට රංගනයට පිවිසිලා ඒ සල්ලි හොයන්න ඕනද?
පිළිමයක් වීම පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න, කරදර වෙන්න එපා.
අපි ගෙදර යමු.
මම එනකම් ඉන්න.
හරිම ආදරණීයයි.
යං-seo…
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
- තේ-මූ, මොනවා හරි කරන්න. -මේ මොකක්ද?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මේක? කෑන්ග් මහත්තයා ඒක මට අල්ලසක් විදිහට දුන්නා.
-ඒක මකන්න! -ඇයි? ඒක හරිම හුරතල්.
එන්න, ඒක මකන්න.
"යං-සෝ, මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ!"
යං-සේඕ, ඒක මකන්න, එන්න.
"යං-සෝ, ඇයි ඔයා ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ?"
-නෑ, ඒක මකන්න. -නෑ, ඒක මකන්න එපා.
හෙල්ලෙන්න එපා, ඉන්න...
ඉන්න, ඒක රිදෙනවා, ඉන්න...
චා සුං-හූන්, වයස අවුරුදු 29 යි.
ඔහු දැනට ගෝ ෆුඩ් හි ලේකම්වරයෙකු ලෙස සේවය කරයි.
හරි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
සර්.
මම එයාට කිව්වා කන්ග් තේ-මූ එක්ක එකතු වෙන්න කියලා,
නමුත් ඇය ඔහුගේ ලේකම්ව මුණගැහෙනවාද?
ශක්තිමත් වෙන්න, ගෙයුම්-හුයි
මම අද මගේ විවාහය ගුම්-හුයි සමඟ ලියාපදිංචි කළා.
කුමක් ද?
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? -ඉතින් කරුණාකරලා අපේ සම්බන්ධයට අනුමැතිය දෙන්න.
එහෙනම් යේ-රි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට කණගාටුයි.
මම ආදරය කරන එකම කාන්තාව
ගෙයම්-හුයි ය.
යේ-රි ඔයා වෙනුවෙන් මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
තෝ අකෘතඥ අවජාතකයා!
අවජාතකයා!
ඒකාබද්ධ කිරීම සහ අත්පත් කර ගැනීම ඉදිරියට පැමිණේ.
ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
සර්, මම මේ ඒකාබද්ධ කිරීම සහ අත්පත් කර ගැනීම තුළින් ඉවත් වෙනවා.
මිස්. ඕ!
-තාත්තේ! -සර්!
තාත්තේ! කිම් මහත්මයා, ගිලන් රථයට කතා කරන්න.
- දෙවියනේ. - තාත්තේ!
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම මැරුණාද?
ග්වං-බොක්ගේ පියා?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔහුගේ පුතා සාමාන්‍ය කාන්තාවක් විවාහ කර ගැනීම නිසා ඔහු කම්පනයෙන් මිය යන්නේ කෙසේද?
දෙමව්පියෝත් ඒ වගේ තමයි.
ඔබ ධනවත් නම්, ධනවත් පවුලකින් ලේලියක් අවශ්‍ය වීම ස්වාභාවිකයි.
මම හිතන්නේ ඒක මිනිස්සුන්ට හොඳයි
සමාන පවුල් දෙකකින් විවාහ වීමට.
එයාගේ පවුල එහෙම නොවේවා කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
-හෙලෝ. -මින්-වූ!
හායි, මින්-වූ.
මින්-වූ, මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයාට හොඳ ඇබලෝන් ගෙනාවා. ඔයා ඇබලෝන් වලට කැමතියි මිස්ටර් ෂින්.
නමුත් ඒවා හරිම මිල අධිකයි.
මින්-වූ, ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවේ නෑ නේද?
අපි නූඩ්ල්ස් ටිකක් කන්න හැදුවා.
නෑ, මම දැනටමත් කෑවා.
මාර්ගය වන විට, හා-රි කොහෙද?
ඇය යූ-රා බලන්න ගියා.
-යූ-රා? -ඔව්.
එයාට හ-රි එක්ක බොන්න ඕන වුණා. මම හිතුවේ ඔයා එයාලත් එක්ක ඉදීවි කියලා.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද? මොකක්ද අවස්ථාව?
ඔයාටත් බීමක් ඕනද?
කරුණාකර අපට තවත් වීදුරුවක් ගෙනෙන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට කතා කරන්න ඕන කියලා.
හදිස්සියක් කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ෂින් හා-රි.
ඔබට…
කරුණාකරලා මින්-වූගේ ජීවිතයෙන් ඉවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට පළිගන්න හදනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
කුමක් ද?
ඔයා මට අවුරුදු හතකට කලින් කිව්වා ඔයා මින්-වූට කැමතියි කියලා.
මටත් එහෙම හිතුනොත් ඔයා පස්සට යනවා කිව්වා නේද?
ඔව්. මට මුලින් එයා ගැන උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔයා එයාට කැමතියි කිව්ව නිසා,
මම එයාව ඔයාට දෙන්න කැමති නැති නිසා මම එයා එක්ක යාළු වෙන්න තීරණය කළා.
ඒත් දැන් ඔයා ඒක නිසා මින්-වූව පොළඹවන්න හදනවද? කොච්චර සුළු දෙයක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම බීලා.
-ඊළඟ වතාවේ කතා කරමු. -ඇයි ඔයා එයාට ඒ ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම මින්-වූගේ පිටිපස්සෙන් සියොං-ග්යු එක්ක පෙම් කළා කියලා
මම විදේශගත වී අධ්‍යාපනය ලැබීමට පෙර.
ඔයා ඒ ගැන මින්-වූට කිව්වා නම්,
ඔහු සහ මම වෙන් වෙන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔය දෙන්නා දැන් පෙම් කරනවා ඇති.
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම හිතුවේ ඒක හරිම කෲරයි කියලා.
ඔයා එයාව දාලා ගියාම මුළු ලෝකෙම නැති උන කොල්ලෙක්ට මම කොහොමද ඒක කියන්නේ?
නමුත් යූ-රා,
දැන්, මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
මම ඒ ගැන මින්-වූට කිව්වා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මින්-වූ.
හ-රි.
හ-රි!
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා දැන් කිව්ව දේ.
ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කරනවා. ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
මටයි යූ-රාටයි දෙන්නටම.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න, හ-රි.
මගෙන් සමාව ගන්න එපා. ගිහින් යූ-රාගෙන් සමාව ගන්න.
දැන් මම දැක්කා ඔයා හැසිරෙන විදිහ,
යූ-රා එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
හෙලෝ? මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කරන්නේ නෑනේ.
ඒක නිකම්…
මම ටිකක් එළියට ගියා.
එපා වුණා.
මටත් ඔයාව දැනෙනවා.
ඔයා මට මාව මතක් වෙනවා කියන්න අමුතු විදිහක් තියෙනවා.
මම එනවට ඔයා කැමතිද?
නෑ, කමක් නෑ.
එය ප්රමාදය.
අපි…
හෙට වැඩ ඉවර වෙලා නියම දිනයකට යන්න.
අපි හොඳ තැනකට යමු. හරිද?
හෙලෝ. ඔය දෙන්නා කලින් වැඩට ආවා.
හේයි.
මම මින්ට් චොකලට් කුකියේ වෙනස් අනුවාදයන් කිහිපයක් හැදුවා.
ඔබට අමුද්‍රව්‍ය පරීක්ෂා කර හොඳම එක තෝරා ගත හැකිද?
ෂුවර්.
ගයි මහතා.
මින්ට් චොකලට් අයිස්ක්‍රීම් බාර් එකේ සූත්‍රය වෙනස් කරනවා කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ගයි මහත්මයා?
මිස් කිම්, මිස් යෙඕට කියන්න.
මම අද හවස් වරුවේ සූත්‍ර පත්‍රිකාව දෙන්නම් කියලා.
-මොකක්ද? -ඇයි ඔයා මිස් කිම්ගෙන් අහන්නේ...
ගයි මහතා.
කරුණාකරලා දවල් වෙන්න කලින් ඒක මට අරන් දෙන්න.
ගයි මහත්මයා!
කිම් මහත්මිය, කරුණාකර යෙඕ මහත්මියට කියන්න.
මම දැන්ම සූත්‍ර හදන්න යනවා කියලා.
කෝපි.
-මට එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ. -ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
පසුගිය සති අන්තයේ, සමාගමට ඇතුළු වූ අපි සියල්ලෝම එකට හමුවෙමු.
ඒ වගේම එයාට ඕන වුණා අපි දෙන්නා අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා එතන ඉන්න අයට කියන්න.
මම බෑ කිව්වා, දැන් එයා මාත් එක්ක තරහයි.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ වරදක් මිස් යෙඕ.
මම දන්නවා ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ පේන්න පුළුවන් කියලා.
මොකද ඔය දෙන්නම ගොඩක් වයසයි,
නමුත් එය වැදගත් වන්නේ ඇයි?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
රැකියා ස්ථානයේ කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව මිනිසුන් දැන ගැනීමෙන් යහපත් කිසිවක් සිදු නොවේ.
අපෙන් එක් අයෙකු වැඩ කරන අතරතුර වැරැද්දක් කළහොත්,
අපි කම්මැලි වුණා කියලා මිනිස්සු අපේ පිටිපස්සෙන් කතා කරයි.
අපි වෙන් වුණොත්,
ඊට පස්සේ එයාලා කතා කරයි අපේ පිටිපස්සේ කාගේ වරදක්ද කියලා.
මට ඒ ගැන හිතන්න ඕන නෑ.
මිනිස්සු මෙච්චර කලබල වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් චෝ එක්ක පෙම් කරන අලුත් කෙනා ගැන ඔයා අහල තියෙනවද?
WHO?
පරිපාලක කණ්ඩායමේ එකා.
මිස්ටර් චෝ? ජුන්ග්-කුක් වගේ පේන කඩවසම් කොල්ලා?
කවුද එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ?
මම කණ්ඩායම් කතාබහේදී අහන්න යනවා.
මෙන්න එකක්.
ඇත්තටම කටකාර කෙනෙක්.
හරි.
ක්ෂුද්‍රජීවී විශ්ලේෂණ වගුව සූදානම්.
මම පහළට යනවා.
හරි හරී.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඒක එයාලගේ රස්සාව මැඩම්.
තේ-මූ දවස් කීපයකට කලින් ගියාද?
කුමක් ද?
එයා කාත් එක්කද එතනට ගියේ?
මම පුළුවන් තරම් ඉක්මනට මෙහෙට ආවා. ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
නෑ. ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
කොරියානු, ජපන්, චීන, හෝ බටහිර. වචනය කියන්න.
මට එක ඇමතුමකින් සෝල් වල ඕනෑම අවන්හලකින් මේසයක් ලබා ගත හැකියි.
එහෙනම් අපි තෙල් සහිත බටහිර ආහාර වලින් පටන් ගනිමු,
සහ කුළුබඩු සහිත කොරියානු ආහාරයකින් අවසන් කරමුද?
ෂුවර්.
මට හැම විටම යම් ආකාරයක දිනයකට යාමට අවශ්‍ය විය.
මේ වගේ කාලගුණයක මට පෙම්වතෙක් ලැබුනොත්.
මට දැන් ඒක කරන්න ඕන.
අපිට පුළුවන්ද?
වහින වෙලාවට උමං මාර්ගය තමයි හොඳම.
වාහන තදබදයක් හෝ කිසිවක් නැත.
ඊළඟ දුම්රිය ස්ථානය ඩන්ග්සාන් දුම්රිය ස්ථානයයි.
දොරවල් ඔබේ දකුණු පැත්තේ.
ඔබ ගේහ්වා හෝ සින්නොන්හ්යොන් දෙසට ගමන් කරන්නේ නම්,
කරුණාකර රේඛාවට මාරු කරන්න...
හ-රි.
ස්තූතියි.
ඔබ කවදා හෝ කොරියාවේ උමං මාර්ගයක ගමන් කර තිබේද?
නැහැ, මේ මගේ පළමු වතාව.
මේ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාවද? මාත් එක්ක, දැන්මද?
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
කොරියානු උමං මාර්ග හොඳම ඒවාය.
මේ කෝච්චිය මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ ගිය එක.
මගේ නිවස නැගෙනහිරින් වූ අතර මගේ පාසල බටහිරින් විය.
දවසක්, යං-සෝ සහ මම එකට දුම්රියේ හිටියා,
අපි දෙන්නම නිදාගත්තා.
අපි අවදි විය යුතුව තිබුණි,
නමුත් අපි අන්තිම දුම්රිය ස්ථානයට යන තුරු නිදාගත්තා.
ඔයාට යන්න ඕන අවන්හල ළඟද?
ඊට කලින් අපි කොහේ හරි යන්න ඕන.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔබ මල් වලට කැමතිද?
එහෙම නොකරන කාන්තාවක් ඉන්නවද?
මගේ පෙම්වතා එක්ක මේ වගේ තැනකට යන එක මගේ සිහිනයක්.
මට කවදා හරි එකක් ලැබුනොත්.
ඒක එදා සැබෑ වුණා.
එය ඇත්ත.
කානේෂන් මල් හරිම ලස්සනයි. ගොඩක් වෙනස් පාට තියෙනවා.
බලන්න, දම් පාට කානේෂන් මල් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒවා කානේෂන් නෙවෙයි ලිසියන්තස්.
හරි, වළකින්න... ඔව්.
මේකත් ලස්සනයි.
මේවා…
කානේෂන් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඒ මුඩන්ලා නේද ?
මුඩන්ස් ?
නෑ, මේවා පියෝනි මල්.
ඒවා එකම දෙයක්.
හේයි, නම වැඩක් නෑ. විධිමත් දේවල් වලට බැඳෙන්න එපා.
මම කියන්න හැදුවේ,
"මලේ ලස්සනට අවධානය යොමු කරන්න", ඔයා දන්නවද?
ඒක ඇත්ත. ඔයා ගෙයම්-හුයි වුණත් හ-රි වුණත්,
ඔයා තාමත් මේ ලෝකේ ලස්සනම කාන්තාව.
අද විශේෂ සංවත්සරයක්ද නැත්නම් මොකක් හරිද?
ඔයාගෙ මල් වලට ඔයා කොහොම කැමතිද?
හොඳයි…
හියර් යූ ගෝ.
මේක හරිද?
ඒ මල් දිහා බලන්න. මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මේ වගේ වැස්ස දවසක අපිට කන්න කෑම තියෙනවා.
අපි යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් හොඳද?
කාලගුණය මේ වගේ තෙතමනයෙන් හා අඳුරුව තියෙද්දි,
මේ වගේ තෙල් සහිත හා හැපෙනසුළු ජීන්ස් ටිකක් කන්න ඕන .
උත්සහ කරන්න.
වයනය ඉතා අද්විතීයයි.
එයාලා ඒක මෙච්චර හැපෙනසුළු කළේ කොහොමද?
නෑ, එහෙම කරන්න එපා.
අපි ආශ්‍රය කරනවා. වැඩ ගැන කතා කරන්න එපා.
වැඩ ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
බලන්න.
මේ වගේ කෑම රස විඳින්න ඕන.
මෙවැනි?
ඔව්, ඒ වගේ.
ඔහු සේවකයෙකු සමඟ පැමිණියේය.
මම හිතන්නේ ඇගේ නම ෂින් හා-රි.
මේ විදියට බැලුවොත්,
ඇය ටිකක් සමානයි.
නමුත් ඒ සමඟම, ඇය එසේ නොකරයි.
ලේකම් කිම්.
ෂින් හා-රි කියලා සේවකයෙක් ඉන්නවා.
ආහාර නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායම 1 හි…
මේකත් හොඳයි වගේ.
මට සමාවෙන්න.
ඇයි ආයෙත් වහින්නේ?
මම දැන් පහළට යනවා.
ඔව්.
ඔයා දන්නවද, ජනාධිපති කන්ග්?
ඔහු වැඩි වැඩියෙන් මියගිය ජනාධිපතිවරයා වගේ පෙනෙන්නේ නැද්ද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
සමහර වෙලාවට, ඒ දෙන්නා කොච්චර සමානද කියලා මට පුදුමයි.
හරිද?
ඉතින් ඔහු උරුමක්කාරයා නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු කුඩා කාලයේ ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගේ මෝටර් රථ අනතුර දුටු විට.
ඒක වැස්සේ වෙච්ච අනතුරක් නේද?
ඔව්. ඒකයි එයාට වැස්ස වෙලාවට වාහන එළවන්නවත් බැරි.
දොරවල් වැහෙනවා.
එය කුමක් ද?
මට ඔයා ළඟින් ඉඳගන්න ඕන වුණා.
ස්තූතියි.
මිස් යෙඕ සහ මිස්ටර් ගයි අද හරිම දරුණු රණ්ඩුවක් කළා.
ඒක ඇත්තටම අපහසුතාවයට පත් වුණා.
ජනාධිපති කන්ග්, ඔබ කලබල වූ විට සේවකයින්ට එය පැහැදිලිව කියන්න බැහැ, හරිද?
ඔබේ සේවකයින්ට ඉතා අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇත.
කෙසේ හෝ වේවා…
මට කාගෙවත් පැත්තක් ගන්න පුළුවන්කමක් තිබුණේ නැහැ.
මිස් කිම් සමඟ කුමක් කළ යුතු දැයි මම බොහෝ වේලාවක් කල්පනා කළෙමි.
ඊට පස්සේ අපි කාගෙවත් පැත්තක් ගන්නවාට වඩා ඒගොල්ලන්ට කතා කරලා විසඳගන්න කියලා තීරණය කළා.
ඉතින් අපි එයාලට කතා කරන්න ඉඩ දෙන්න හිතුවා...
ඔව්, අම්මේ, තාමත් හොඳටම වහිනවා.
ඔයාට යන්න ඕන කරපු අවන්හල ළඟද?
අපි ඊට කලින් කොහේ හරි යන්න ඕන. මාව අනුගමනය කරන්න.
ඒක ඉවරයි.
මේක හරිද?
ඒ මල් දිහා බලන්න. මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- වැස්ස නැවතුනා. අපි යමු. - ඔව්, අපි යමු.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මේ වගේ වැස්ස දවසක අපිට කන්න කෑම තියෙනවා.
- අපි යමුද? - අපි යමු.
මම කොච්චර උත්සාහ කළාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ. මම ඇත්තටම ඒ වගේ තත්වයන්ට කැමති නැහැ.
ඉතින්, ඇත්තටම, මම අද අපි බීමක් බොන්න යමු කියලා යෝජනා කරන්න හිතුවා.
නමුත් අපි කාර් එක ගෙනාවා.
ඉතින් මම මටම කියා ගත්තා අපි ඊළඟ වතාවේ බීමක් බොමු කියලා
අපි ළඟ කාර් එක නැති කාලේ.
ඇත්තටම මම යං-සෙඕ එක්ක ගොඩක් බොනවා--
කුමක් ද?
මේ විදියට ඇවිදිනකොට සතුටක් දැනෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ කාර් එක ආයෙත් දාලා යමු.
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
මම හිතන්නේ ඒ තරම් ධෛර්යයක් තිබුණේ නැති කෙනා මම වෙන්න ඇති.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වෙලා හිටියේ
ඒ සියල්ල ගැන එක දවසක්...
නමුත් මට නොහැකි විය.
මට කණගාටුයි.
මම නොදන්නා බව මවා පෑමට උත්සාහ කළෙමි, නමුත්...
මම ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දුවා නම්, මට සමාවෙන්න.
ඒක නෙවෙයි.
මම හිතුවේ ඕනෑවට වඩා දුක්ඛිත ලෙස නොපෙනී සිටින්නේ කෙසේද කියායි.
මම කැමති කාන්තාවකට මගේ දුර්වලකම පැහැදිලි කරන විට.
හ-රි.
මම…
ඔයා මෙතනට එන්න ලඟයිද?
කමක් නැහැ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම කාර් එක ඉල්ලුවා.
මම අද තනියම ආපහු යන්නම්.
යං-සෝට මාව බලන්න ඕන, ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
කමක් නෑ. අපි මේ ළඟදි හමුවෙමු.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
හෙලෝ, සභාපති කන්ග්.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න, මිස් ෂින් ගුම්-හුයි...
නැත.
ෂින් හා-රි.
ඇත්තටම ඔබේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔයා තේ-මූ ළඟට ආවේ ඇයි?
කුමක් ද?
කොහෙද?
හරි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඇයි ඇය කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ටේ-මූව දකින්න නවත්තන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒ වගේ තත්වයකට පත් වෙන්න ඕන කියලා.
අනෙක් අය වැරදි ලෙස අර්ථකථනය කළ හැකි නිසා.
සර්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
ඔව්, සුං-හූන්.
කුමක් ද?
ටේ-මූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️